Preesha!
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya bertanya-tanya bagaimana
kita akan menemukan jalan keluar.
Preesha, berapa lama waktu yang kamu perlukan?
Rudraksh, apakah kamu ingin
tetap haus sepanjang malam?
Airnya jernih.  Minumlah.
Tidak ada ular.
Minumlah.
- Tidak, aku tidak mau.
Minumlah dan cepat kembali.
Berapa banyak air yang akan Anda minum?
Maukah kamu meminum seluruh danau?
Kembali.
Preesha!
Rudraksh!
Rudraksh..
- Preesha!
Preesha..
- Rudraksh..
Aku datang, Rudraksh..
Rudraksh!
Rudraksh.
Preesha.
Tidak, Rudraksh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu..
- Ini..
Oke, ayo, kita keluar dari sini.
Datang.
Tidak perlu menelepon saya.
Saya di sini.
Berita apa yang kamu punya?
- Apakah kamu ingin berbicara di luar?
Jika seseorang melihat kita, itu akan
menjadi masalah.  Masuk ke dalam.
Anggap saja itu rumahmu.  Masuk.
Ayah mertua, ibu mertua,
dan Saaransh tertidur lelap.
Dia ada di kamar mereka.  Datang.
Tunggu, apa ini?
Khloroform
Kamu sudah gila.
Seorang anak akan diberi kloroform untuk dicium.
Tahukah Anda betapa berbahayanya itu?
- Diam!
Itu hanya sedikit.
Dia tidak akan mati.
Dan menurutmu
apakah jika Saaransh
bangun dia akan
segera ikut denganku?
Dia akan mulai berteriak
dan membuat keributan!
Jadi, akhiri omong kosongmu!
Duduk.
Rudraksh, kamu terluka parah.
Ini semua salahku.
Anda mengatakan kepada saya..
Duduk saja dan istirahat dulu.
Duduk.
Ini semua salahku, bukan?
Saya minta maaf.
- Tidak, Preesha.
Ini bukan salahmu.
Anda tidak tahu bahwa
buaya sedang menunggu kita.
Dan kamu juga terluka parah.
Apakah itu sangat menyakitkan?  Ya Tuhan!
- Itu tidak dalam.
Kamu menangkap buaya
itu sebelum dia menyakitiku.
Dan itu menarik perhatian saya.
Rudraksh, kamu terluka parah.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Rudraksh
kita perlu pergi ke rumah sakit
langsung.
Preesha, kalau kita pergi sekarang
hewan lain akan memangsa kita.
Tidak ada peluang untuk bertahan hidup!
Rudraksh, kamu tidak mengerti.
Jika kita tidak segera pergi,
infeksinya akan menyebar
dan itu akan menjadi masalah besar.
Akan sulit untuk
menyelamatkan tangan Anda.
Namun keluar dalam kegelapan
akan menjadi masalah yang lebih besar.
Ini sangat berisiko, Preesha.
Jadi, dengarkan aku.
Mari kita tunggu di sini.
Tapi Rudraksh, kamu..
- Tidak, Preesha, kumohon..
Tolong dengarkan
aku setidaknya sekali.
Tidak ada peluang
untuk pergi sekarang.
Lagipula, sebentar lagi fajar akan tiba.
Jadi, mari kita tunggu.
Apakah kamu kedinginan?
Biarkan saya mengumpulkan kayu bakar.
- TIDAK!
Anda terluka.  Tetaplah disini.
Rudraksh.
Saya harap Anda ingat
bahwa Anda tidak tahu apa-apa.
Ya, saya tidak tahu apa-apa.
Siapa kamu?  Saya tidak tahu!
Pelan-pelan saja, jangan berisik.
Pergi.
Oh tidak!
Saya tidak tahu apa apa.  Saya tidak tahu apa apa.
Rudraksh.
Rudraksh.. Ya Tuhan!
Ini sudah mulai mengeluarkan darah lagi.
Kita harus bergegas
ke rumah sakit.
Jika infeksinya semakin
parah, itu akan menjadi masalah.
Tapi bagaimana kita
menemukan jalan keluarnya?
Ayo, kita lewat sini.  - Timur.
Rudraksh, jalan berlumpur.
Mungkin ada jalan yang tepat di depan.
Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.  Saya merasa pusing sekarang.
Hanya beberapa waktu lagi.
Mobil..
Mengangkat.  - Mengangkat.
Tolong hentikan mobilnya.
Terima kasih telah menghentikan mobilnya.
Bisakah Anda membawa
kami ke rumah sakit?
Lihat, kami terluka parah.
Tidak, kami tidak memberikan
tumpangan kepada orang asing.
Ayo pergi.
Berhenti.  Dengar, penting bagi
kita untuk pergi ke rumah sakit.
Dia mengalami pendarahan.
Tolong, Bu.
Siapa kalian berdua?
Dan bagaimana kamu bisa terluka?
- Dia adalah istriku, Dr. Preesha.
Dan kami sangat saling mencintai.
Secara tidak sengaja,
mobil kami mogok tadi malam
dan kami tersesat di hutan.
Kami pergi ke danau
untuk mengambil air
dan seekor buaya menangkap kami.
Itulah yang terjadi pada kami.
Tolong, kita harus
segera ke rumah sakit.
Jika infeksinya menyebar
maka akan menjadi masalah.
Anggaplah kami sebagai anak
Anda sendiri dan tolong bantu kami.
Silakan.  - Oke, masuk.
- Oke.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.  - Ayo, Preesha.
Sekali lagi terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Saaransh?
Dia tidak pernah bangun sepagi ini.
Kemana dia pergi?
Saaransh?
Saaransh, sayang?
Oh tidak.  Kemana dia pergi?
- Ada apa, Vasu?
Saaransh.
GPS, Saaransh tidak terlihat.
Kemana dia bisa
pergi sepagi ini?
Dia tidak pernah bangun sepagi ini.
- Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti berada di luar.  Dia
pasti tidur dengan Preesha.
Mari kita periksa.
- Saaransh, sayang?
Saaransh?  - Saaransh?
- Saaransh, sayang.
Oh tidak!  GPS,
dia tidak terlihat.
Sekarang.. - Dimana dia?
- Di mana dia berada?
Mari tanya dia.
- Bangunkan dia.  - Yuvraj.
Yuvraj.
Yuvraj, bangun.  Yuvraj!
Lepaskan saya!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ibu mertua?  Tunggu.
Dimana para premannya?
- Preman yang mana?
Itu adalah mimpi.
Ibu mertua, saya bermimpi
bahwa beberapa preman
menculik Saaransh.
Tidak apa-apa, tapi kenapa kamu
datang untuk membangunkanku?
Maksudku, dimana Preesha?
Kami datang bukan untuk
bertanya tentang Preesha.
Saaransh tidak terlihat.
Dimana dia?
Apa maksudmu dimana dia?
- Maksudku dia tidak ada di rumah.
Tahukah kamu dimana dia?
Dia tidur di kamarmu pada malam hari.
- Ya.
Kami pikir dia ada di sini, tapi..
- Tidak, dia tidak ada di sini.  Saya disini.
Kemana dia pergi?
- Jangan khawatir, Ayah mertua.
Dia masih anak-anak.  Kemana dia
bisa pergi?  Dia pasti berada di luar.
Dia tidak ada dimanapun, Yuvraj.
Saya sudah memeriksa di luar.
Dia tidak ada di
dapur, aula atau di sini.
Kemana dia pergi?
Yatuhan!  Aku seharusnya tidak
mengatakannya tapi itu adalah mimpi pagi.
Bagaimana jika itu menjadi kenyataan?
Para preman, penculikan..
Jangan katakan itu.
Ya Tuhan, lindungi anakku.
Dimanapun dia berada, lindungi dia.
Mengapa kita masih di sini?
Kami tidak akan menemukannya di kamar.
Mari kita cari dia di luar.
Dia tidak ada di sini.
- Saaransh!  Saaransh!
Lukanya dalam.  Perlu jahitan.
Maksudmu aku harus
menjalani lebih banyak rasa sakit?
Anda jangan khawatir, saya
akan memberikan anestesi
umum di sekitar luka.  Itu
tidak akan menyakitimu.
Oke terima kasih.
Anda akan segera baik-baik saja.  Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Kami sudah membalut lukanya.
Jangan khawatir.
Lukanya akan sembuh
dalam beberapa hari.
Kamu bisa pulang sekarang.
- Terima kasih dokter.
Preesha.
Sumpah, senang sekali
bertemu denganmu.
Saya hanya melihat wajah
dokter dan perawat saja.
Saya juga seorang dokter.
Bagaimana lukamu?
- Ya Tuhan!  Itu sangat menyakitkan.
Lihat itu.
Jangan berpura-pura.  Mereka
memberikan anestesi umum.
Aku tahu, itu tidak akan menyakitkan.
- Benar-benar?
Maka kamu mungkin juga
tahu betapa kamu peduli padaku.
Kamu mungkin kesal, tapi
kamu tetap peduli padaku.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda dapat memikirkan apa yang
Anda inginkan.  Saya tidak peduli.
Tolong, Preesha.
Setidaknya jangan membohongi diri sendiri.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Anda peduli dengan saya.
Ini adalah kebenarannya.
Bukan begitu, Preesha?
Bukankah itu benar?
'Apa yang dilakukan Saaransh di sini?'
'Bukankah dia ada di
rumah kakek dan neneknya?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Dia telah diculik.'
'Katakan padaku alasanmu
membeli rumah sakit itu.'
'Kenapa kamu tidak bertanya padaku!
- Ini uangku!'
'Kamu dibutakan
oleh cinta Preesha!'
'Aku tidak bisa mendengar sepatah
kata pun yang menentang Preesha!'
'Aku akan membunuhnya jika aku bisa!
- Jika kamu mengucapkan kata lain'
'Aku akan lupa bahwa
kamu adalah ayahku!'